# TẬP ĐOÀN CÔNG NGHIỆP - VIỄN THÔNG QUÂN ĐỘI
## CÔNG TY MẸ - TỔNG CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG TRÌNH VIETTEL
Số 6 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội

Báo cáo tài chính  
Quý II/2020

---

## 11. CHI PHÍ TRẢ TRƯỚC

| | 30/06/2020 | 01/01/2020 |
|---|---|---|
| | VND | VND |
| **Ngắn hạn** | | |
| Tiền thuê văn phòng, thuê trạm | 3.538.731.050 | 3.356.336.323 |
| Công cụ dụng cụ | 29.206.856.371 | 39.333.992.132 |
| | **32.745.587.421** | **42.690.328.455** |
| | | |
| **Dài hạn** | | |
| Công cụ dụng cụ | 30.918.891.878 | 31.606.536.820 |
| | **30.918.891.878** | **31.606.536.820** |

---

## 12. PHẢI TRẢ NGƯỜI BÁN

| | 30/06/2020 | | 01/01/2020 | |
|---|---|---|---|---|
| | Giá trị | Số có khả năng trả nợ | Giá trị | Số có khả năng trả nợ |
| | VND | VND | VND | VND |
| **Phải trả người bán chi tiết theo nhà cung cấp có số dư lớn** | | | | |
| Tập đoàn Công nghiệp - Viễn Thông Quân đội | - | - | 50.332.063.939 | 50.332.063.939 |
| Công ty TNHH kim khí Thiên Sơn | 30.694.062.996 | 30.694.062.996 | - | - |
| Công ty TNHH MTV Toyota Mỹ Đình | 117.239.336.130 | 117.239.336.130 | 801.944 | 801.944 |
| Công ty TNHH Kỹ thuật Đạt | 21.281.810.043 | 21.281.810.043 | 1.315.378.295 | 1.315.378.295 |
| Công ty Cổ phần Tin Hưng | 1.948.199.023 | 1.948.199.023 | 3.694.756.028 | 3.694.756.028 |
| CTy TNHH Một thành viên Thông tin M3 | 8.756.112.680 | 8.756.112.680 | 7.598.078.191 | 7.598.078.191 |
| Công ty TNHH Công nghệ và Truyền thông Comtec | 925.464.188 | 925.464.188 | 8.342.577.019 | 8.342.577.019 |
| Công ty TNHH Cơ khí chính xác Thăng Long | 831.804.850 | 831.804.850 | 16.785.448.393 | 16.785.448.393 |
| - Phải trả các đối tượng | 188.142.968.273 | 188.142.968.273 | 131.093.552.255 | 131.093.552.255 |
| | **369.819.758.183** | **369.819.758.183** | **219.162.656.064** | **219.162.656.064** |
